1.JUDICE PARA S3-AWS.Judice envia, diariamente para uma pasta no S3(lp-judice-csv), um retrato (query) da base de dados do dia. 
Como ele faz isso as 5h da manhã, os dados são sempre do dia anterior.
Horario: 8h UTC
Periodicidade: Diário

2.ETL NO JUDICE. Criei uma rotina para executar um script em Python diariamente as 6h (9h utc) da manhã. 
Primeiramente o script faz o download da última query e o salva como "ultima_query.gz"
Em seguida executa toda a ETL necessária para extrair os dados mais fielmente possível
Este script cria os arquivos "datalake.csv" , "ipca_idx.csv", "tb_calc_linear.csv"
Horario: 9h UTC
Periodicidade: Diário
O script se chama "py-aws-xlsx.py" 
O BAT que o executa se chama "run_conda_datalake.bat"
A automação está no task manager como "datalake_diario"

3.CARREGA DL NO LPDB. As 6:25 (9h25m utc) roda uma rotina chamada "run_datalake_load_local.bat" que 
carrega no banco de dados "lp_db" o datalake na tabela "tb_datalake"
Horario: 9:25 UTC
Periodicidade: Diário
O script se chama "sql_datalake_load_local.sql"
O BAT se chama "run_datalake_load_local.bat"
A automação está no task manager como "upload_datalake_no_lpdb"

4.POWER BI DASHBOARDS. As 7:30 o Power BI atualiza os painéis "Operacional", "Gerencial", "Gerencial-Master" e "Estrategico"
com os dados do datalake
Horario: 10:30 UTC

5.IPCA IDX. Toda segunda feira as 5h da manha (8h utc) roda uma rotina para buscar os valores atualizados de IPCA no BACEN
Horario: 8h UTC 
Periodicidade: as segundas-feiras
O script se chama "py_ipca_idx_bacen.py"
O BAT se chama "run_py_ipca_idx_bacen.bat"
A automação está no task manager como "ipca_idx_semanal"

6.Rastreador de alteração de FASE. Todos os dias, as 9:30 UTC, roda uma rotina para comparar se houve alteração de ontem para hoje 
na coluna FASE do arquivo datalake.csv. São considerados todas as linhas do arquivo. Caso houve alteração de um dia para o outro, 
os números da pasta e processo são adicionados ao arquivo dl-fase.csv.
Horário: 9:30 UTC
Periodicidade: Diário
O script se chama "py_datalake_fase.py"
O BAT se chama "run_py_datalake_fase.bat"
A automação está no task manager como "dl_fase_diario"

7.Exporta as Pastas que atualmente estão no Classificador sendo avaliadas. Diariamente. Converte para CSV
Horário: 9:30 UTC
Periodicidade: Diário
O script se chama "sql_pastas_no_lpdb.sql"
O BAT se chama "run_lpdb_pastas.bat"
A automação está no task manager como "pastas_no_lpdb_diario"

8.Seleciona ass pastas do classy que sofreram alteração nos  últimos 7 dias. Semanalmente.
Horário: 9:35 UTC 
Periodicidade: as segundas-feiras
O script se chama "py_alts_fase_class.py"
O BAT se chama "run_py_alts_fase_class.bat"
A automação está no task manager como "pastas_do_class_alteradas"

9.Backup do lp_db
Horário: 5:00 UTC 
Periodicidade: domingos e quintas
O BAT se chama "run_shell_backup_lpdb.bat"
A automação está no task manager como "backup_lpdb"

10.Backup do script do site classificador
Horário: 5:00 UTC 
Periodicidade: Diário
O BAT se chama "run_shell_backup_script_classificador.bat"
A automação está no task manager como "run_shell_backup_script_classificador"






